---
id: 622
title_uk: "Продовжуємо купляти автівки на передову"
title_en: ""
date: "2024-06-20"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_622_60833100.jpg"
images: ["n_622_60833100.jpg", "n_622_89632608.jpg", "n_622_19952430.jpg", "n_622_98542776.jpg", "n_622_45809552.jpg", "n_622_58944260.jpg", "n_622_17319577.jpg", "n_622_41718545.jpg", "n_622_86128767.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 247
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Пікап Nissan Navara передали медикам 6 окремого полку Сил Спеціальних операцій «Рейнджер», де служить брат нашої курсантки. Він на передовій ще з 2014 року і не планує зупинятись, поки не переможемо ворога.

Співробітники військово-медичної служби НА СБУ також долучились до допомоги колегам із ССО – передали дефібрилятор, інструменти та медикаменти для проведення хірургічних втручань.

Воїн передав прапор та подяку від свого підрозділу колективу Академії за підтримку. Також він подякував курсантам, які обрали військовий шлях своєю професією: «Саме ви будете формувати новий офіцерський корпус Служби».

Ще одну автівку Volkswagen T4 співробітники закладу придбали для воїнів 110 окремої механізованої бригади імені генерал-хорунжого Марка Безручка, які нищать російських окупантів і на землі, і в небі.

Дякуємо нашим військовим за захист! І вдячні тим, хто донатить!

<!-- EN -->

